Bien lo prometido es deuda así que Aquiles tengo la estructura básicamente de lo que nosotros estamos
trabajando.
Así que bien.
Primero que nada hay que saber qué es lo que está hecho en rueda y que va a estar conectado con ruedas
que reduce el que nos va a ayudar con medio por medio de acciones perdón hacerlos recueste HTTP a la
web de Spotify.
Así que bien este es un proceso simplemente vaya valga la redundancia sencillo pero tenemos que saber
cómo funciona y qué es lo que estamos haciendo porque de lo contrario yo sólo te explicaría código y
código y código y pues la verdad te va a servir.
No digo que no vas a aprender bases aburridas vas a ser a un nivel intermedio de Herriak pero no vas
a saber en la lógica de cómo está estructurado qué es lo que está pasando.
Esto pasa cuando tú vas a Imagínate que estás haciendo un código de una empresa del cual eres nuevo
y no conoces.
Entonces tú tienes que pensar con los proyectos que has trabajado anteriormente.
Cómo es que funciona Reedus.
Cómo es que funciona esto.
Cómo es que funciona el otro donde van los archivos y rápidamente te vas a acoplar al Código de la empresa.
Claro que la empresa está haciendo un buen código porque puede que tengan una carpeta entonces estaríamos
en serios problemas.
Pero bueno la idea es que tú sepas estructurar sepas cómo es que funciona y vas a ver que todo va a
ir de maravilla pero continuando Redux va a ser nuestro.
El PER para poder hacer lo rico y no cargárselos Al porque lo podríamos eliminar esto y hacerlo directo
desde el front.
Pero esto no nos convendría para nada.
Por qué.
Porque a veces los ricos son muy pesados.
Imagínate que nada más es un rico en todo el proyecto.
Entonces ahí sí te conviene.
Por supuesto que sí te conviene es hacerlo directo porque vas a mantener una estructura para solamente
un jet.
Pues bueno allá te lo dejo de tarea bien Redux va a ser recueste a través de la app de Spotify.
Puse este componente aquí porque tenemos que crear como login con redes sociales una aplicación de Spotify
dentro del sitio de desarrolladores para Spotify el cual nos va a dar credenciales para poder autenticarse.
Así que Redux mandarme a Spotify sus credenciales si es Pot IFAI te dice son correctos entonces te manda
a la Spotify Klout.
El rico Este va para acá porque ya la autenticar OK.
Con un toque en que te da de sesión.
Entonces es cuando Dive Klout regresa un rico Redux rico.
O la lista de canciones o la canción en general en donde ya viene un preview.
Así que Redux ya tiene la información y la va a mandar a nuestro frontend en donde nosotros la vamos
a manejar en la pantalla de play.
Y es así como funciona el frontón a Redux que está dentro de mi Front reduce los rincones las peticiones
a través de la autenticación de Spotify y después los servicios de Spotify o las canciones que están
en la nube.
Regresando reducción de yo las voy a manejar en mi proyecto.